# Тестовое задание на аналитика
Перед вами стоит проект по расширению небольшого розничного бизнеса за счёт добавления онлайн составляющей. В рамках данного тестового задания, необходимо составить графическое описание итоговой ИТ-инфраструктуры компании с поверхностным учётом бизнес процессов. При этом не стоит углубляться в детали. Считайте, что вы готовите концепт для последующей проработки и этот концепт нужно представить и согласовать с заказчиком максимум за 20 минут. Делайте акценты только на том, что считаете особенно важным в данном проекте.

### Вводные данные
Компания «Шавуха’н’кофе». Это небольшое заведение формата «to go», которое находится в очень большом бизнес центре. 

Продуктовая сетка включает в себя 16 позиций:
- 4 вида шавермы
- 4 вида чая
- 4 вида кофе
- 4 комплекта (кофе + шаверма + готовый десерт)

Сотрудники:
- Хороший повар
- Бариста
- Администратор - занимается закупками сырья и контролем остатков
- Кассир
- Пушистый котяра – главный специалист службы QA по контролю сырья

Техническое оснащение:
- Небольшой склад-холодильник
- Небольшая кухня со всем необходимым для приготовления шавермы
- Кофемашина
- Касса
- Компьютер
- Небольшой сервер 1С

### Бизнес требования
Требуется расширить компанию за счёт онлайн составляющей: простой витрины, с возможностью сделать и оплатить заказ. Доставка заказа осуществляется курьерами в границах бизнес центра, прямо в офисы к покупателям. Формат витрины остаётся на ваш выбор. Будет здорово если Вы укажете 5 причин почему выбрали именно этот формат. На витрине должен быть один триггер продаж: какая-нибудь не очень сложная фича (у нас нет подвала, забитого деньгами для реализации проекта). Детальное описание не требуется.

### Ограничения
Мастером данных должна остаться *1С*. Она контролирует процессы закупки, учёта остатков и формирует финансовую отчётность. Однако, ни с кем кроме кассы или администратора, она не готова общаться в режиме реального времени. Но готова забирать данные большими пачками раз в пол часа.